--FIXES:

-Användare försöker logga in med e-mailadress som inte finns, validationmeddelande?
-Session Expires, automatisk utloggning?



Bakgrund

IT-gurun och superentreprenören Marcus Friberg har börjat spendera frukten av sina framgångar 
på exklusiva bilar. Hur mycket sonen Malte än gillar pappas nya hobby så är resten av familjen
(sambon Maria och dottern Malin)inte lika entusiastiskaöver att gården fylls med bilar.

Som den kreativa problemlösare han är har Marcus nu registrerat bolaget Friberg Car Rentals AB för att legitimera sitt 
beteende.Marcus har kontaktat din arbetsgivare, Friberg IT-Solutions för att beställa en webbapplikation för det nya bolagets 
räkning. Eftersom hela upplägget är en fasad för att legitimera Marcus nya hobby finns egentligen inte någon ambition om att 
hyra ut några bilar, men applikationen behöver kunna hantera det. Eftersom Marcus har god insyn i Friberg IT-Solutions har 
du fått instruktioner av din närmaste chef att endast leverera lösningar på det som framgår avbeställningen. 
God arkitektur bör tillämpas och standarder följas men features som inte nämns får du inte lägga tid på.


